"Às 25:00, em Akasaka" Temporada 2
(Episódio 10)
Ah, com licença.
Já viu Mitarai?
Não, esqueça isso. Veja isto.
O quê?
Os correios foram novamente assaltados.
Isto é assustador...
Deixa lá isso, já viste Mitarai?
Não consigo encontrá-lo em lado nenhum.
— Deixe-o em
paz. — Para onde foi ele?
Ah, aí está ele...
— Essa é a minha fala.
— Bom trabalho.
Olá, Muroga.
O que é?
Tenho uma bela garrafa de bebida. Quer beber algo?
Só está a planear dormir
na minha casa outra vez, não está?
Será este o lugar certo?
Ei, a chamada não está a completar.
O que está a acontecer?
Não está aqui ninguém?
Não vai ver o Mitarai hoje?
Que raio? Este local fica no meio do nada.
Já vou entrar.
Olá, é da pousada?
Não, não sou.
Eu sou o chefe desta aldeia. O meu nome é Goto.
Olá, chefe da aldeia. O meu nome é Fukuyama.
Eu detestava-o.
Eu invejava-o.
Cheguei a ter vontade de o matar.
Não, não foi isso que pensei.
Você não é nada gentil.
Na verdade, é um
homem astuto, frio e desprezível.
Foi por isso que mataste o Muroga
e ocupaste o seu lugar, não foi?
Tu também?
Também está aqui para me atrapalhar?
Nakamura Yusaku.
Esse é o meu nome verdadeiro.
Até agora, culpei os outros
por tudo o que fiz.
Mas isso não é verdade.
Tudo foi culpa minha.
Ele disse: "Nunca vais ser nada na vida."
Estas palavras assombram-me desde então.
Aguardando o momento em que cairia no inferno.
Isso mesmo. Eu sou apenas um impostor.
Não importa quem substituí,
não importa quantas vezes matei...
Eu só podia ser eu própria.
Estas mãos, lutando por um ideal...
Não se agarram a nada além do vazio.
Só falta...
a sensação de sangue contaminado.
E a recordação profundamente marcada dos meus pecados.
Eu detesto...
Esta vida de não ser amado por ninguém,
de estar constantemente a fugir.
Mitarai...
Se algures por aí,
existe um mundo diferente...
Espero que pudéssemos ter sido bons amigos lá.
O seu nome verdadeiro...
É Nakamura Yusaku?
É um bom nome.
Porquê...?
Lamento.
Eu segui-te.
Agora já percebi tudo.
Porque veio aqui e a verdade por trás do incidente.
E porque é que não tem sido você mesmo ultimamente?
Eu compreendo tudo.
O homem de quem gostava... aquele que se chamava Muroga...
Ele não existe neste mundo.
Não, está bem aqui.
Eu não estou aqui.
Sim, é.
Sempre esteve aqui, não é?
Não importa quem seja,
Continuas a ser meu bom amigo.
Não, não foi isso que pensei.
Não.
Eu não quero perder para a Asami-san.
Tornámo-nos verdadeiros rivais, não é verdade?
Sim.
Eu abandonei os estudos.
Eu... fui o escolhido.
Parabéns.
Se continuar assim, ele pode acabar por me roubar o papel.
Gosto muito da sua atuação.
Para quem está a atuar?
Bom trabalho, os dois.
Sakuma, a sua prestação como canalha foi incrível hoje.
Um canalha?
— Foi intenso.
— Ei, não há maneira de descrever.
É apenas representação.
Eu sei que.
Quis dizer que foi uma ótima apresentação.
Espere, pensa mesmo isso?
- Aceito.
- Mesmo?
— Não parece.
— Parece, sim!
Yamase... Não estás a falar a sério.
- Aceito!
- Mesmo?
Não tenho dito isso o tempo todo?
Enfim, hã...
Não há concerto amanhã.
Quer ir beber uns copos?
Ah, eu topo.
Amanhã é o aniversário da Shirasaki, certo?
Vamos celebrar.
Ah, bem...
Mas hoje é um pouco...
Sakuma, vamos só os dois hoje.
Hã?
Parece que Yuki tem planos.
- Ah, já percebi.
- Que tal?
Bem, vamos celebrar noutra ocasião então.
- Obrigado.
- Sim.
Até outra altura, então.
Estou a sair. Divirtam-se os dois.
Bom trabalho.
Tu também.
Sakuma, espere.
Muito perto.
Vamos beber.
Ok.
Hum, Shirasaki...
Lamento muito o que aconteceu ontem.
Quem deveria ter tomado a decisão
eras tu, Asami-san.
E, no entanto, eu...
Eu também.
Lamento.
Na audição,
quando o vi interpretar Muroga...
Pensei para mim...
que talvez fosse mais adequado para o interpretar.
Embora...
Poderia ter optado por permanecer na audição até ao final.
Mas eu não fiz isso.
Naquela época...
Eu não consegui.
Na peça de hoje...
A sua interpretação de Muroga foi verdadeiramente maravilhosa.
Na verdade...
Sempre adorei a sua prestação, Asami-san.
É por isso que te quero, Asami-san...
Fazer o que realmente quer fazer.
Hoje...
Depois de assistir à sua apresentação, Shirasaki...
como ator...
Eu não quero perder para ti.
Eu aceito. Este filme.
Depois, vou para Inglaterra.
Sim.
Uau, que lugar é este? É incrível.
Sinto-me uma celebridade.
Quando reservou este lugar?
Hum... já foi há muito tempo.
Eu não fazia ideia.
Bem, era para ser uma surpresa.
Assim, quando terminar de filmar, Asami-san...
Serei eu quem te surpreenderá.
Hã?
Vai me surpreender?
Isso mesmo. É melhor animar-se com isso.
Eu vou.
Sim.
O que devo preparar?
Deixe-me pensar...
Que tal algo do género?
Mas isso seria repetitivo.
Ou talvez pudéssemos os dois...
Obrigado.
Obrigado por ter entrado na minha vida.
Esta é a minha frase.
O que é que foi aquilo?
O cheiro do oceano.
Sim.
De algum modo...
Faz-me lembrar um pouco o mar da minha terra natal.
Inglaterra...
É tão longe.
Sim.
Nós... vamos estar separados por uns tempos.
Asami-san.
Se algo triste acontecer enquanto lá estiver...
Por favor, diga-me quando quiser.
Foste sempre quem me ajudou, Asami-san.
Desta vez, é a minha vez de te apoiar.
Embora não saiba se consigo fazê-lo
tão bem como tu.
Obrigado.
Aqui.
Um presente de aniversário.
Feliz aniversário.
Obrigado.
Posso abrir?
Sim.
Hum, água-de-colónia?
Não usa acessórios, usa, Shirasaki?
Certo.
Então, em vez disso, comprei-te isto.
Ui, isso é ótimo. É muito agradável.
Achei que combinaria consigo.
É assim que me vês,
Asami-san?
E quanto a esta?
Este é o seu perfume, Asami-san.
Já que vamos estar separados por uns tempos...
Queria dar-te algo que
pudesses ter sempre contigo.
Eu estou tão feliz.
Vou guardar com carinho.
Sabes...
Eu tenho um sonho.
Sim?
O meu sonho é...
para atuar consigo novamente.
Esse é o meu sonho.
Eu também...
(Esta história é uma obra de ficção.)
(Fim)
(Entrega de "Às 25:00, em Akasaka" Temporada 2 Sonho Diurno Outro Lado)
.
Yamato.
(Spin-off de "Um Devaneio")
Aqui está, está pronto.
Não precisa de forçar um sorriso para mim.
(Outra história de amor entrelaçada entre eles.)
O meu coração dói quando estou contigo.
Tem sido assim desde o dia em que
fizeram uma entrega à minha empresa.
Se me disser que isto é uma brincadeira, eu mato-o.
Estou apaixonado por ti.